[muzik gugup]
[muzik yang kuat]
[Bunyi ketukan]
[bunyi berdesir]
[Bunyi koyak]
[Bunyi pergaduhan yang kasar]
[bunyi semangat Yeonwoo]
[Nafas berat Yeonwoo]
[deringan kaki]
[Muzik segera]
[Bunyi pecutan enjin]
[bunyi gosok tayar]
[mengerang dengan susah payah]
[muzik gugup]
[Pernafasan berat]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
- (Yeonwoo) Haejun!
- (Haejun Kecil) Ayah!
[muzik berat]
(Yeonwoo pertengahan umur) Ayah
Adakah ini bermakna Haejun kita akan kembali?
[mengeluh]
Saya akan baik dengan awak apabila saya berada di sana
Sekarang datang...
Macam orang bodoh
Hanya menunggu
Adakah anda akan kembali, anak saya?
(Yeonwoo) Awak betul-betul marahkan saya, En.
[Pernafasan berat]
[Nafas berat Yeonwoo]
[muzik gugup]
[mengerang]
Apa kejadahnya awak ni? eh?
대체 뭐냐고, 새끼야
[힘겨운 신음]
어? Kenapa awak datang kepada saya?
Awak kata awak akan tangkap saya, ya?
[muzik berat]
(Misook) Guru muncul dalam berita.
[Kesan bunyi gelap]
[Muzik yang bermakna]
Saya melihat wajah penjenayah itu
Adakah ia benar?
Saya datang ke rumah awak pada siang hari juga.
Bagaimanapun, rancangan saya telah pun musnah.
Saya dengar awak mahu mendengarnya
Saya hanya fikir saya akan memberitahu anda
Tetapi anda tidak berada di sana dan ada orang lain?
Itu juga yang bersalah
apa?
(Misuk) Pada asalnya, saya pergi ke tempat berdekatan
Walaupun lebih mudah terlepas
Bawa masuk rumah awak
Anda datang kepada saya dan merayau-rayau
Apa yang awak minta saya buat?
Apa yang awak cakap sekarang ni?
Anda benar-benar tidak tahu?
Yeonwoo oppa
(Misuk) Anak pengetua.
[nafas terketar-ketar]
Orang itu adalah penjenayah
[terkejut]
[Muzik melonjak]
[Hae-jun mengerang dengan susah payah]
[Nafas berat Yeonwoo]
[Bunyi kekuatan Hae-joon]
[Pernafasan berat]
[Hae-jun mengerang]
Youngah Yoon
[muzik gelap]
Saya tahu ke mana hendak pergi
[Muzik segera]
[Bunyi jatuh]
[Burung gunung menangis]
[muzik berat]
[Kesan bunyi tegang]
[Debar]
[Muzik penuh ghairah]
[Bunyi siulan angin]
[Puck]
[Muzik melonjak]
[tembakan]
[Yeonwoo mengerang]
[muzik yang kuat]
(Dongsik) Jooyoung Lee, Kyungae Lee
Tuduhan pembunuhan terhadap Yoo Beom-ryong dan
Mengenai Lee Soon-ae dan Yoon Hae-jun
atas tuduhan cubaan membunuh
Yeonwoo Yoon telah ditempah.
Mulai sekarang, untuk mendapatkan bukti
Kami akan mula mencari dan menyita.
(Detektif) Mari pergi
(Dongsik) Hei, Pengerusi.
awak okay tak?
[Byunggu sesak nafas]
Tidak, ini
Apa yang berlaku? eh?
(Byung-gu) Apakah jenis situasi ini?
Dongsik, ya?
Cikgu Hae-jun Yoon
Dia kini dibawa ke hospital.
Saya masih tidak sedarkan diri
[muzik berat]
[terkejut]
Hae-jun
(Byung-gu) Hae-joon
[Menangis] Tidak, ini
Apa ini...
Hae-jun
[Bunyi tangisan Byung-gu]
[Byunggu menangis]
Wah, Hae-jun
[nafas terketar-ketar]
Sekarang yang bersalah adalah
Apa yang berlaku?
Saya menyelesaikan penyelidikan saya dengan baik.
Mereka harus dihukum dengan sewajarnya.
(Dongsik) Itu sahaja
Ini mungkin yang Cikgu Hae-jun Yoon juga mahukan.
(Yoonyoung) Asalkan saya ditangkap
Saya fikir semuanya akan berakhir
tanpa rasa bersalah
orang yang mati dengan mengerikan
Membayar harga penuh untuk dosa-dosa itu
Saya tidak tahu sama ada ia mungkin
Masih...
[mengeluh]
Tetapi sekarang kepada orang itu
mungkin ia tidak pernah berakhir
Saya rasa seperti sudah berlaku
Saya sangat takut dengan itu
Bagaimana mungkin orang itu
Bolehkah anda memberi saya jawapan ini?
Itu sangat menyedihkan
[menghidu]
(Byung-gu) Budak itu
Budak itu benar-benar melakukannya
Maksud anda mereka membuatnya seperti itu?
[Nafas Byunggu terketar-ketar]
Apabila Yeonwoo kembali
Saya sendiri menjemput awak di lapangan terbang.
tidak, dalam kereta saya
Selepas memandu selama lebih empat jam perjalanan pergi dan balik, saya
Dia kata dia balik dengan budak sebelah dia tu.
Dan pada masa itu
Sudah ada orang mati di bandar
Kekacauan berlaku
dalam perjalanan balik
Saya melihatnya dengan budak itu.
Tetapi bagaimana...
Pengerusi
Sudahkah anda menyemak pasport anda?
pasport?
[Muzik yang bermakna]
(Dongsik) Yeonwoo berada di kampung ini
Pertama kali saya datang
Lebih daripada yang Pengerusi tahu
Ia lebih awal
Saya curiga dari awal
Sebab mengapa ia tidak dapat dilakukan
sebab tu
Yeonwoo
Dia menipu semua orang dari awal.
Malah pada hari saya pulang ke kampung ini.
[Sedikit mengerang]
[Bunyi Yeonwoo kesakitan]
[Dongsik mengeluh]
(Dongsik) Bila, di mana, dan bagaimana
Adakah anda melakukan jenayah?
Sekarang katakan dengan mulut anda sendiri
Sakit hati
Jangan tertipu, Encik Lee.
(Dongsik) Cakap terus!
(Yeonwoo) Sakit
Lengan yang awak tembak ini
Adakah anda mengatakan ia menyakitkan?
Saya rasa saya perlukan rawatan
Saya rasa saya patut mendapatkannya
ayah saya
Boleh tolong hubungi saya?
(Dongsik) Awak sekarang
Adakah anda tahu di mana ini?
awak di sini
Anda tidak tahu mengapa saya masuk!
saya tak pasti
Mungkinkah anda begitu
Boleh awak jelaskan?
apa?
Ia seperti bukti.
[muzik gelap]
Sekiranya anda boleh menunjukkan kepada saya sesuatu seperti itu ...
kenapa?
Tiada apa-apa seperti itu?
[ketawa ringan]
Sekarang, rumah saya, bilik saya
Anda mungkin telah mencari segala-galanya.
Tetapi apa yang hilang?
[Yeonwoo ketawa]
Sudah tentu tidak
Kerana saya tidak berbuat demikian
Betul ke?
[mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[muzik berat]
awak okay tak?
(Yoonyoung) Bolehkah awak sedar?
Apa yang berlaku kepada pelakunya?
Ia sudah berakhir, sekarang
(Yoon Young) Detektif Baek Dong-sik membawanya pergi.
Saya sedang menyiasat
[Haejun mengeluh]
Adakah anda akan terus mengelak mata saya?
[Muzik tenang]
saya minta maaf
(Haejun) Saya buat awak kehilangan keluarga awak
saya cederakan awak
Dia adalah bapa saya
Saya juga dari orang yang mengerikan itu.
Saya yang memulakannya
Orang yang dahsyat itu
Saya juga menyakiti awak
(Yoonyoung) Tapi kenapa awak
Adakah anda menyesal?
awak dan saya
Apa yang kami sekeluarga terpaksa lalui
Dalam semua ini
Ini bukan salah awak sama sekali
Jadi jangan cakap benda macam ni lagi
Jangan fikir macam ni
[mengeluh]
tidak kira di mana anda bermula
Tiada apa yang berubah untuk saya
terima kasih kerana membangunkan saya
[Pepijat rumput menangis]
(Cheongah) Pengerusi
[muzik rahsia]
(Dongsik) Saya 100% emosi
Kami jatuh ke dalam perangkap yang kami buat
Bahawa saya wujud semula
Sebaik sahaja saya tahu, saya terus melarikan diri.
walaupun kereta anda
Mencuri dan melarikan diri
Nah, begitulah ia dibuat.
Saya melihat bahawa anda juga berbohong tentang tarikh kemasukan anda.
Sesuatu yang boleh dipersoalkan
Saya tidak fikir ia hanya satu atau dua perkara.
Tetapi hanya
Tiada satu pun bukti kukuh
Yeonwoo Adakah lelaki itu tahu itu juga?
Ia hanya riadah
Mungkin cukup untuk tidak disedari
Nampaknya mereka menyimpannya dengan betul.
Apabila saya melihat anda menyebut bukti kepada saya,
(Haejun) Bagaimana tulisan tangan awak?
Adakah sama dengan apa yang tertulis pada nota itu?
Adakah anda telah menyemak?
Apakah ini?
(Cheongah) Sementara itu
Yeonwoo berkata kepada saya di Amerika
Mereka menghantarnya kepada saya setiap minggu
Ini adalah surat
Ia adalah sesuatu yang hanya saya ada
[bunyi berdesir]
Ini adalah
Ia berbeza dengan tulisan Yeonwoo yang saya tahu.
Kerana hanya saya yang tahu tulisannya.
[Muzik yang bermakna]
di dunia ini
Hanya saya yang tahu secara spesifik
Kerana ia ditulis sedemikian.
Mungkin sekarang
Orang lain juga akan mengenalinya.
Nota yang ditinggalkan penjenayah kepada mangsa
Dan perkataan yang tertulis di sana
Kerana ia sama
[Muzik melonjak]
(Yoonyoung) Tulisan tangan ialah
Mudah disembunyikan
Ia bukan sesuatu yang boleh anda sembunyikan.
(Dongsik) Jadi ia mengecewakan.
Sama seperti ketika Go Min-su
Ditulis dalam tulisan tangan biasa
Jika ada apa-apa
Kita boleh membandingkan mereka antara satu sama lain.
Tidak kira berapa banyak saya mencari, saya tidak dapat mencarinya, jadi
Kemudian berita itu berakhir
wanita yang anda cari
Ketua Pegawai Eksekutif Bongbong Cafe
Adakah dia memberitahu anda?
Yeonwoo yang bersalah
Sesuatu yang datang dari sana
Saya fikir mungkin ada
Saya sedang berusaha keras untuk mencarinya.
Di manakah ia hilang selepas sampai ke kedai kopi?
keberadaan saya tidak diketahui.
Dia mungkin sudah meninggalkan bandar sekarang.
Kerana saya adalah orang yang ingin melakukannya.
(Byung-gu) Tidak, apa itu...
(Cheongah) Tidak seperti orang lain
Saya akan menulis sesuatu yang istimewa untuk anda
Hanya apabila anda menulis kepada saya
Saya berkata saya akan menulis dengan tangan saya yang lain.
[Muzik yang bermakna]
Saya fikir ia romantis.
Berfikir seperti itu
Kerana saya seorang yang tahu bagaimana melakukannya
Ia lebih baik
Tetapi satu hari
Detektif datang dan datang
dalam kotak mancis
Saya tunjukkan nota itu.
Kerana ia adalah kotak mancis dari kedai kopi kami.
Jika anda pelanggan tetap
Dia berkata dia mungkin mengenali saya
Sudah tentu saya mengenalinya sepintas lalu.
Kerana ia adalah tulisan tangan yang hanya saya tahu
Kemudian
Kenapa awak tidak memberitahu saya ketika itu?
adakah awak...
[terkejut]
(Cheongah) Saya mahu lari
cuma
Saya hanya mahu melarikan diri
Saya benar-benar berniat untuk melakukannya
Haejun Yoon
[mengeluh]
Kepada orang itu
Kerana saya memberitahunya ...
Tetapi tidak akan ada bukti
Yeonwoo seorang yang bijak.
Mungkin kesilapan
Saya tidak akan melakukannya
Kecuali ini
Jadi...
(Byung-gu) Awak
Apakah sebab sebenar awak datang berjumpa saya?
[mengeluh]
(Yoonyoung) Saya, detektif.
Itu...
Saya pemilik Bongbong Cafe.
Jika anda sedang mencarinya, saya
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
eh?
Saya rasa dia orang penting.
(Yoonyoung) Sekarang kepada kita juga
Tetapi terutamanya
Lebih kepada orang itu
[Kejutan] Tidak mungkin...
[muzik berat]
[mengeluh]
(Yoonyoung) Jika anda meninggalkan kampung
Ia mungkin telah melalui rumah pemilik kereta.
Melalui datuk sebelah ibu saya
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya ketahui?
Saya akan pergi melihatnya
Terima kasih, Yoon Young-a
[Muzik yang bermakna]
(Hyungman) Saya melihatnya jika awak pemilik Bongbong Cafe.
Di hadapan rumah suami saya
Saya duduk bersendirian untuk masa yang lama
Sebab perempuan tu duduk sorang-sorang macam tu
Kerana hati saya telah tertulis
Saya pun duduk lama sikit
Saja nak tengok bas naik
Kemudian ke mana perginya
Awak nampak saya naik bas apa?
[Mengeluh] Oh, saya tidak tahu.
Saya tidak begitu ingat itu...
[Hyungman mengeluh]
(Yoonyoung) Terima kasih
awak okay tak?
(Hyungman) Apa?
Kerana anak pengerusi?
Tsk
[Hyungman mengeluh]
Sejujurnya saya masih tidak percaya.
Pengerusi
Dia seorang yang baik.
Anak yang lahir dari orang yang begitu baik
Bagaimana...
Tsk, tetapi sebaliknya
Jika lelaki itu benar-benar yang bersalah
Saya pun ada hati nak cakap
kenapa?
Jika begitu, anda telah ditangkap.
(Hyungman) Semuanya sudah berakhir.
orang lain
Sakit seperti anak-anak kita
Anda tidak perlu melalui ini.
[Muzik sedih]
Mana-mana orang di dunia
tiada keluarga
[Hyungman mengeluh]
Perasaan macam ni
Kerana saya harap anda tidak merasakannya
Kepada Cikgu Yoon
Terima kasih banyak-banyak
beritahu saya lagi
Terima kasih kerana menangkap saya
Terima kasih banyak kerana menyelesaikannya.
ya
[muzik gelap]
[mengeluh]
(Hae-jun) Tiada bukti?
kenapa?
Tulisan tangan yang saya ingat daripada ayah saya ialah...
tak ada
Saya masih ingat melihat tulisan tangan ayah saya
[mengeluh]
[Pernafasan teruja]
(Haejun Kecil) Datuk
Apakah ini?
Saya berkata saya tahu membaca sekarang.
Ayah memberitahu saya
Saya menghantar surat kepada anda, Datuk.
[Nafas berat Byunggu]
Kejam sekali.
[Muzik melonjak]
Saya tahu ia
Saya tahu semuanya ketika itu juga
[Pepijat rumput menangis]
[Bunyi berderak]
[muzik gugup]
(Byung-gu) Hae-joon
[Kesan bunyi yang ditekankan]
Bagaimana anda...
(Haejun) Awak buat apa sekarang?
(Byung-gu) Hae-joon, itu, saya...
(Haejun) Tulisan tangan penjenayah itu tertulis di atasnya
Itu bukti.
kenapa?
Adakah anda akan membakar semuanya?
(Byung-gu) Saya tahu
Saya tahu ia gila
Ia sesuatu yang patut dihukum
Saya tahu segala-galanya, tetapi
Tetapi apa?
Ini kekal
Kerana nyawa anda dipertaruhkan
(Byunggu) Kerana masa depan anda bergantung padanya
Saya tidak dapat menahannya
Ini untuk saya
Ia adalah pilihan terbaik untuk anda
Sekarang dalam kandungan ibu awak
Budak itu, awak
membunuh tiga orang
Untuk dilahirkan dan hidup sebagai anak pembunuh
Bagaimana, bagaimana saya boleh
Boleh tunggu dan lihat sahaja?
Hae-jun
Saya akan terima semua hukuman
Walaupun saya jatuh ke dalam neraka
Kerana saya akan menerima semua hukuman
Seolah-olah anda tidak tahu apa-apa
Sama seperti orang lain
Tidak bolehkah saya hidup seperti biasa? huh?
Lelaki itu tidak akan datang kepada anda lagi
Jangan buat perkara yang mengerikan
Saya akan hentikan semuanya, Hae-jun.
Dulu pun macam ni
Itupun
Meliputi segala-galanya, termasuk anda
Semuanya hanya terkubur
Jika anda melakukan ini
Selepas menutupnya seperti ini
Saya buat sesuka hati awak
Adakah anda fikir anda boleh hidup dengan baik?
[muzik berat]
untuk masa depan saya
Jangan buat alasan macam tu
Walaupun semuanya dilindungi
Saya tidak boleh hidup dengan selesa
Malah anak kepada anaknya
Saya hidup sambil mengabaikan
Kerana ia adalah hidup anda
(Haejun) Seumur hidup
Hanya melihat belakang anda yang sejuk
Kerana apa yang saya jalani adalah hidup saya
[Sebak-sebak]
(Byung-gu) Tidak, tidak!
tidak, tidak
Walaupun saya tahu masa depan itu
Adakah anda akan membuat pilihan ini?
[Sebak-sebak]
[nafas terketar-ketar]
[Nafas kasar]
[mengeluh]
Bas terus dari Chabujip
Saya dengar awak pun nampak ia terbakar.
Setakat itu...
(Dongsik) Oh, tidak mengapa
Anda tidak perlu melihat lagi
kenapa?
Cikgu Yoon Hae-jun baru sahaja melawat.
apa maksud awak?
Mengapa seseorang perlu berada di hospital sekarang?
(Dongsik) Yeonwoo
Ditulis dalam tulisan tangan penjenayah
Saya memberikan bukti dan pergi.
Awak jumpa bukti, dia?
(Dongsik) Ya, cukuplah
Saya rasa saya boleh menyelesaikannya
Terima kasih kepada awak kali ini
Saya fikir saya boleh melakukannya dengan betul
[mengeluh]
Jangan tanya saya ke mana saya pergi?
Saya mendengar semuanya
Saya okay sekarang
Tidakkah saya boleh keluar dari hospital?
Sudah tentu tidak, belum lagi.
Saya mahu pulang sekarang
[Muzik tenang]
(Yoonyoung) Saya akan pastikan untuk mengucapkan terima kasih.
datuk
Tadi, depan rumah pemandu
Pemilik Bongbong Cafe
Saya dengar awak terserempak antara satu sama lain
Nak naik bas apa?
Walaupun ada kereta masuk
Saya tidak mahu menunggang
terus buat sesuatu
Dia berkata dia hanya melihat ke bawah.
(Hyungman) Awak nak pergi jauh ke mana?
ya
Oh saya, ini adalah kereta pertama yang datang.
Masih jauh, tetapi pada awal pagi ini...
(Hyungman) Kalau begitu
Saya akan biarkan pintu terbuka
Saya di dalam
tak apa
Oh, saya juga sihat
Selepas kehilangan anak perempuan saya
Dunia hanya menakutkan dan sombong
Namun, saya gembira bahawa pelakunya telah ditangkap.
(Hyungman) Betul ke?
ya
(Hyungman) Oh saya, ia sangat cantik.
(Yoonyoung) Untuk masa yang lama, hanya stokin bayi
Saya bermain-main dengannya dan kemudian
Mereka berkata anda hampir tidak pergi.
ialah ibu awak
Adakah anda tahu?
awak pergi mana?
Adakah anda ingin mengetahui lebih lanjut?
Tidak
Tidak mengapa, saya
[Muzik yang menarik]
[Kicauan burung]
(Pemberita Kim) Kes pembunuhan bersiri Woojeong-ri
Suspek telah ditahan
Tolong beri saya taklimat tentang situasi semasa.
(Dongsik) Ah...
ya
Sejak Mei lalu, polis kita
Berlaku di Kampung Ujeong-ri
tiga pembunuhan dan
dua kes cubaan membunuh
untuk menangkap suspek
Berjaya
Suspek Encik Yoon
Sudah lama tinggal di luar negara
Sebagai pelajar antarabangsa berusia pertengahan 20-an
Waran tangkap untuk pertuduhan
Seperti yang dikeluarkan
Tangkap Encik Yoon
Motif dan tindakan jenayah
Selepas siasatan menyeluruh
Kami bercadang untuk menghantarnya kepada pihak pendakwaan.
(Penduduk 1) Ya ampun
Pengerusi sangat
Anak lelaki tunggal yang membesarkan Geumji Ok-yeop, ya?
Oh, lelaki itu
Maksud awak, dialah yang bersalah sebenarnya?
Ya ampun, anda bijak
Saya mempunyai banyak wang di rumah
Seorang kanak-kanak yang mempunyai banyak
Apa yang kurang dan apa yang kurang?
Mengapa anda melakukan perkara yang sangat dahsyat? Wah, tsk
[Penduduk 1 mengeluh]
(Hyungman) Jika ia tidak mencukupi dan anda tidak cukup baik
Bolehkah saya berbuat demikian?
(Penduduk 2) Anak, bapa Sunae
Nah, bukan itu...
Apa yang saya bangkitkan dengan berharga
Begitu juga dengan anak perempuan saya.
(Hyungman) Bagaimanapun, kata-kata terkutuk itu, oh saya
(Penduduk 2) Oh, lelaki, lelaki...
[Orang ramai bergumam]
[Bunyi merengus]
[mengeluh]
(Sauh di TV) Lebih sebulan
Suspek dalam kes pembunuhan bersiri Ujeong-ri
akhirnya ditangkap
Mimpi ngeri penduduk kampung yang cemas
Ia akhirnya berakhir
[Penduduk bising]
Wartawan Kim Sang-oh melaporkan.
(Pemberita Kim di TV) Sepanjang bulan lalu
berlaku berturut-turut
Suspek dalam kes pembunuhan Ujeong-ri
Encik Yoon telah ditangkap.
masuk balai polis
[Bising]
Encik Yoon ialah ahli pasukan akhbar.
Dimandikan dengan kamera
Bergerak ke bilik soal siasat polis
Suspek Encik Yoon
Dia menafikan tuduhan pembunuhan itu, tetapi
Polis ditemui di tempat kejadian
Tulisan tangan nota dan
Tulisan tangan Encik Yoon
menunjukkan persetujuan
Mereka berkata mereka telah mendapatkan bukti.
[Muzik tenang]
[Pepijat rumput menangis]
(Haejun) Sekarang betul-betul
Saya rasa semuanya sudah berakhir
Saya juga telah menangkap pelakunya
Apa yang boleh saya lakukan di sini
Saya rasa saya sudah selesai
Saya juga membetulkan kereta itu
sekarang
Kita patut balik segera
Jom pergi?
Sebagai seseorang yang tidak wujud
Anda tidak boleh membelinya
Kita perlu menyemak masa depan yang berubah juga.
(Haejun) Ayah dan ibu
Bersama keluarga saya
Kerana perlu ada masa untuk bertanya khabar
emm...
Macam mana kalau pergi malam esok?
ya
saya buat begitu
(Yoonyoung) Adakah anda mahukannya?
(Yeonwoo) Saya tidak mahu sesiapa melihatnya.
Masih kepada ayah saya
Tiada kenalan? ya?
Saya akan mempercayai anda dan memberi ruang untuk anda
Mari kita bercakap dan keluar
ya
[Bunyi berkibar]
[Muzik yang menarik]
[Heeseop mengeluh]
[Seruan pemilik kedai]
(Pemilik kedai) Orang yang bertuah ini ialah
Saya tertanya-tanya siapa yang akan menjadi
Akhirnya, Hee-seop menjadi awak?
Saya selalu berkata saya tidak mempunyai wang di hadapan saya
Aku berjalan sambil terliur
saya harap
Menerimanya sebagai hadiah daripada kekasih saya
(Hee-seop dan Yoon-young) Pencinta!
(Yoonyoung)
[muzik rancak]
(Pemilik kedai) Tidak, tidak.
(Hee-seop) Oh, ini tidak benar.
- Oh, saya tidak akan membelinya!
- (Pemilik kedai) Oh, cukuplah.
[Heeseop mengeluh]
(Heeseop) Adakah anda gila?
Apa, adakah 200,000 won satu jenaka?
Kenapa awak buat saya macam ni...
Oh, itu bukan wang anda.
Adakah anda mencuri wang daripada tuan anda? ini?
Jika saya tertangkap, saya akan...
(Yoonyoung) Ah!
[Yoonyoung mengeluh]
Kerana saya memutuskan untuk membayar semuanya kemudian.
Berhenti bercakap kosong dan keluar dengan sesuatu
Ia sangat kuat saya akan mati, benar-benar, Mr.
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
(Pemilik kedai) Sekarang
Sekarang ia benar-benar milik anda
[Heeseop mengeluh]
ya
[Keanjalan cahaya]
Terima kasih, tetamu.
Wah
[Bunyi membuka zip]
[seru lemah Heeseop]
[Heeseop membersihkan batuknya]
(Heeseop) Anda tidak boleh percaya
Rasa macam awak suka saya...
(Yoonyoung) Ini rasuah.
[Muzik tenang]
Di masa hadapan juga
Kepada kawan baik saya Soonae
Jadilah baik kepada saya sepanjang hayat awak
Hanya sekali di mata cinta yang murni
Andai ada sesuatu yang menitiskan air mata
Saya tidak akan membiarkannya begitu sahaja
[ketawa]
(Hee-seop) Oh, adakah ia rasuah atau ancaman?
Ah, itu saya
Saya pasti anda akan menjaganya.
kenapa awak...
Tidak kira apa sahaja perkara yang sukar berlaku
tidak pernah putus cinta
Mari kekal di sisi masing-masing
Dengan cara itu saya
Kerana kita akan bertemu lagi, awak
awak nak pergi mana?
Saya mungkin akan berjumpa lagi tidak lama lagi
Sedikit untuk awak
Ia mungkin mengambil masa yang lama
Ah, apa yang awak cakapkan?
Hei, awak lagi
Nah, tidakkah kepala anda sakit?
(Hee-seop) Saya rasa awak tidak demam?
Ah, itu sahaja, pergi
Ah, hati saya berasa pelik sedikit.
[mengeluh]
Bersenang-senanglah kali ini, Ayah.
jangan sakit
(Yoonyoung) Tanpa sebarang parut
Lakukan apa sahaja yang anda mahu
(Haejun) Kenapa awak bunuh saya?
Saya cuma nak tanya awak.
Sekarang saya tidak akan tahu
Masa depan yang boleh membunuh saya
Kerana ia hilang
[muzik gelap]
[Bunyi kekuatan]
[mengeluh]
[muzik gugup]
[Klik]
[ketawa]
memang seronok
[Bunyi pembukaan]
[muzik yang kuat]
"Sistem perjalanan masa"
Oh, adakah itu?
Awak mati di tangan saya juga
(Yeonwoo) Walaupun ia balas dendam
Adakah ini tujuan anda datang?
Jika anda begitu ingin tahu
Saya sepatutnya membiarkannya sahaja
Saya tidak akan ditangkap kali ini juga.
Jadi sekali lagi
Bunuh saya
Tidak kira sejauh mana kami tinggal
Setakat ini
Saya tidak tahu ada muka lain
apa?
ya bukti muktamad
Selepas mencari surat cinta itu
Saya mula ingin tahu
[muzik rahsia]
(Byung-gu) Hae-joon
Awak lelaki yang bijak, awak
(Haejun) Di tempat kejadian
Sebarang kesilapan
Awak yang tak tinggalkan
kenapa saya terlepas
Ia pasti boleh menjadi bukti
Saya akan tahu
Wanita itu melakukannya
Saya boleh menamatkan segala-galanya untuk awak
Saya akan tahu
Kenapa awak tinggalkan dia seorang diri?
Adakah anda sedang jatuh cinta?
[ketawa]
(Yeonwoo) Sungguh tidak dijangka
Adakah anda bertanya soalan?
kenapa awak bunuh
bagaimana anda membunuhnya
Saya fikir anda akan bertanya soalan seperti itu.
Cinta?
Saya melakukannya
Saya melakukannya, sayang
boleh merealisasikan impian saya
Saya fikir ia adalah seorang gadis
Kerana saya tahu dia akan berbeza
saya tahu
Dengan beberapa wanita yang dahsyat
(Yeonwoo) Saya ingat
Macam mana rupa perempuan tu
Kebanyakan mereka kelihatan seperti sedang membaca buku.
Bukan sekali, bukan sekali
Saya dengan mata yang hangat
Saya tidak ingat melihat awak
Kemudian akhirnya, ketika saya berumur tujuh tahun
Saya meninggalkan rumah
Bukan lagi ibu orang
Adakah anda telah berhenti mahu hidup?
saya
Patutkah saya berjumpa dengan ibu?
(Cheong-ah) Ibu?
[muzik berat]
Adakah anda tahu tentang ibu?
[Bunyi tangisan]
Lebih daripada orang lain di dunia
Awak kena sayang saya tanpa syarat
Orang yang ditinggalkan orang
Adakah anda tahu perasaan sengsara itu?
(Yeonwoo) Orang yang tinggalkan saya
Sedangkan saya merindui awak tanpa laju
Saya menangis sepanjang malam dan menangis lagi
Saya berjanji dalam kesakitan yang tidak berkesudahan itu
'Suatu hari nanti, apabila saya mempunyai seorang anak lelaki'
[Ketawa] 'Anak saya'
'Bayi saya tidak akan pernah
'Jangan biarkan mereka hidup seperti saya'
'Orang yang boleh menyayangi anak lebih daripada orang lain
'Saya bertemu wanita seperti itu'
'Saya perlu hidup bahagia'
Jadi kami berjumpa
Perempuan macam tu
perempuan itu
Saya seorang anak yatim piatu
Saya sangat sayangkan keluarga saya
Saya adalah seorang gadis yang ingin membuat
Adakah anda tahu bahawa kami hampir melakukan itu?
apa?
apa yang anda mahu buat begitu banyak
kebahagiaan yang sempurna, keluarga yang sempurna
buat sendiri
Adakah anda tahu bahawa saya menendangnya?
Apa itu...
Jadi saya gembira
Dari lelaki seperti awak
ibu saya
Bahawa saya dapat melarikan diri
[Muzik yang bermakna]
[ketawa]
awak...
Anda tidak boleh percaya...
[ketawa]
Ini tidak masuk akal
Jika anda benar-benar anak saya
(Yeonwoo) Awak kepada saya
Saya tak boleh buat macam ni...
tidak
Bagaimana saya boleh membunuh awak?
Terima kasih kerana mempunyai ayah yang dahsyat seperti awak.
Ditinggalkan sejak lahir
biar saya beritahu awak
Perkara yang anda bincangkan selama ini
terperangkap dalam mentaliti mangsa
pembunuh bercakap
Ia hanya mengasihani diri sendiri
Jadi, sepanjang hayat saya
ya sepanjang masa
Terperangkap di dalam dan reput
menjalani kehidupan yang menyakitkan
ini awak
Saya mahu membuatnya begitu banyak
Ini permintaan terakhir saya sebagai anak awak.
[Moon So-ri]
[Muzik melonjak]
[muzik berat]
[Pepijat rumput menangis]
- (Hyungman) Cikgu Yoon
- (Okja) Ahyu
(Haejun) Ah, ya
Tidak, kenapa awak di sini?
Apa yang berlaku?
(Hyungman) Oh, kalau begitu tiada apa-apa?
Saya dengar awak bergerak.
Itu pun malam ini
Oh, bagaimana
Tiba-tiba, tanpa berkata apa-apa terlebih dahulu...
Saya sangat sedih, ya?
(Haejun) Ya
(Okja) Saya sangat sedih, cikgu.
Saya fikir kami adalah keluarga, tetapi entah bagaimana...
[nafas terkejut]
[Muzik tenang]
Kita benar-benar akan berjumpa lagi, bukan?
[Menangis] Bila?
di mana?
Kira-kira 34 tahun kemudian
di rumah anda
Saya sangat benci awak
(Soonae) Saya lebih suka
Mereka kata saya takkan jumpa awak lagi
Jangan tunggu lagi
(Yoonyoung) Pada masa itu
Ia mungkin kelihatan sedikit berbeza daripada sekarang.
Saya sangat suka muka itu juga
[Menangis] Wajah itu juga
Saya sangat merindui awak
Kerana saya dapat datang ke sini
Saya fikir ia benar-benar bertuah
sekarang
Sebab saya dapat jumpa awak sekarang
Sekarang saya boleh mendapatkannya semula
Saya berasa sangat bertuah
[Suara tangisan Soonae]
saya juga
Saya sangat gembira bertemu dengan anda
Ia adalah baik
[Yoonyoung menangis]
[Dua bunyi esakan]
terima kasih
(Hyungman) Terima kasih banyak-banyak
Encik Yoon
Kerana menjadi jiran kita
Terima kasih banyak, Encik Yoon.
Ah, ya
(Haejun) Terima kasih
Kerana berkata demikian
Wah
(Obok) Kerana membantu kakak-kakak saya
Terima kasih banyak, cikgu.
(Haejun) Ya
(Okja) Awak nak pergi mana?
Boleh awak beritahu saya?
'Di manakah anda mungkin sekarang?'
supaya anda tahu
Sekurang-kurangnya di suatu tempat
Ia agak jauh.
(Haejun) Kekal sihat untuk masa yang lama
Saya pasti akan datang berjumpa dengan awak
(Yoonyoung) Kami benar-benar akan pergi, kami akan pergi
(Haejun) Betul
Sudah agak lama saya tidak akan mengembara kembali ke masa lalu
Saya agak gementar
awak tak sedih ke?
Apa itu?
Hanya pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal
(Yoonyoung) Dengan datuk kamu
Kepada ibu saya
Terutama ibu saya pergi ke sini
Ia mungkin benar-benar kali terakhir
Untuk melihat orang-orang itu
Saya tak datang pun
Jika anda melakukan ini, anda telah melihat banyak.
Cukuplah
Apa yang anda akan lakukan dahulu apabila anda kembali?
(Haejun) Awak nak buat apa?
(Yoonyoung) Macchiato Karamel Ais
Jom minum sesuatu yang sangat manis.
Jika anda makan dengan roti garam,
Adakah anda tahu betapa lazatnya?
(Haejun) Seperti yang dijangka, lelaki itu manis masin masin masin
[Kedua-duanya ketawa]
[Bunyi operasi gear]
[Nafas gugup Yoonyoung]
[Yoonyoung mengeluh]
(Yoonyoung) Saya benar-benar agak gementar.
jangan risau
Habis sekelip mata
(Haejun) Selama kamu melalui terowong itu,
Seperti pembohongan, ia adalah tanah air kita
Ia akan tiba pada tahun 2021
[nafas dalam-dalam]
Okay, jom pergi.
[Pernafasan saraf]
[Muzik mimpi]
[Muzik melonjak]
[Muzik terputus]
dah sampai ke?
(Yoonyoung) Awak dah sampai?
Adakah ia 21?
Ia lebih lancar daripada yang anda fikirkan, bukan?
(Haejun) Sudah agak lama saya tidak datang ke sini jadi saya keliru.
Betul ke, 2021?
Atau adakah ia tidak mungkin?
[Bunyi gemerisik semakin dekat]
- (Ketua) Cikgu Yoon!
- (Haejun) Ah, ya, ya
(Ketua) Hei, Cikgu Yoon!
[Bunyi anakan berdenting]
Saya tidak berkata sauh.
Dalam 21?
[Muzik berirama]
[Haejun mengeluh]
(Haejun) 14 Jun 1987
10:40 malam
kami di sini
Selepas selesai semuanya, saya cuba pergi, tetapi
masih kekal di sini
(Yoonyoung) Mungkin kita akan bersama selamanya
Saya mungkin terperangkap di sini
Ia adalah nasib
Sari kata: Jang Se-ri